Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть на
очередной сессии разбора вопросов Practice Test-ов.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice Test-ах
из нашей платформы, а также просмотрев все разборы
вопросов Practice Test-а, вы максимально увеличите
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
оставшиеся вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить,
что вам необходимо обратить
внимание не только на содержание
самого вопроса, но и также
обратить внимание, какие
действия мы предпринимаем для
того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос. "Какие из нижеперечисленных являются pillar
или основой AWS Well-Architected Framework?"
Перед тем как ответить на этот вопрос,
давайте сделаем следующим образом.
В Google вы можете написать AWS
Well-Architected Framework pillars и выйдет
первая ссылка на страницу AWS, в
которой все детально, подробно расписано.
Также мы про это будем проговаривать
на наших лекционных занятиях.
Вкратце хотелось бы здесь передать.
Всего на текущий момент есть 6 pillars.
Это Operational Excellence,
Security, Reliability,
Performance Efficiency, Cost
Optimization и Sustainability.
Sustainability – это один из новых pillars,
которые добавились в конце 2021 года.
Поэтому есть малая доля вероятности,
что вопрос на реальном AWS
экзамене может быть не обновлен
и не учитывать Sustainability.
Поэтому общая рекомендация: вы исходите
из того, что у вас 6 pillars на текущий момент.
Если же что-то не сходится, вы пытаетесь
ответить на вопрос исходя из того, что
Sustainability еще не добавлен и
ожидается ответ исходя из 5 старых pillars.
Возвращаясь к вопросу, этот вопрос
является вопросом с множественными ответами.
В нашем случае нужно
выбрать два правильных ответа.
И если посмотреть на варианты,
то видим, что правильными ответами
являются вариант B - Performance
Efficiency, и C - Operational Excellence.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
И увидимся с вами на следующих наших активностях.